Kollektiver Begriff für die Leute, die mit leerem Blick auf einen Monitor starren. Anwender werden in drei Gruppen aufgeteilt:

Anfänger:
    Leute die davor Angst haben, eine Taste zu drücken, da dies den Computer kaputtmachen könnte.
Erfahrene:
    Leute die nicht wissen, wie man den Computer repariert, nachdem sie die Taste gedrückt haben.
Experten:
    Leute, die Computer von anderen Leuten kaputt machen.

Aus Sicht der Anwender gibt es 3 zentrale Begriffe, die sein tägliches Leben mit dem Computer und Software bestimmen: 