Auto

Ein Maschinenbauer, ein Chemiker und ein Informatiker fahren in einem Auto durch die Wüste. Plötzlich bleibt das Auto stehen, und die drei beginnen über die Ausfallursache zu streiten:

Der Chemiker:
    "Sicher ein unvermuteter Entropiezuwachs im Motorraum!"
Der Maschinenbauer:
    "Blödsinn, es ist einfach der Keilriemen gerissen oder der Zündverteiler hat sich verabschiedet oder sowas!... usw...usw..."
Bis es dem Informatiker zu dumm wird:
    "Ist doch egal, wir steigen einfach aus und wieder ein, dann wird's schon wieder laufen." 