Zwei Informatikstudenten schlendern über den Campus. Da sagt der Eine: "Sag mal, wo hast Du eigentlich dieses schicke neue Fahrrad her?"
Darauf antwortet der Andere: "Ach, als ich gestern so ganz in Gedanken versunken zum Bus ging, fuhr ein hübsches Mädchen mit diesem Fahrrad vorbei. Als sie mich sah, warf sie das Rad zur Seite, riss sich die Kleider vom Leib und schrie: 'Nimm dir was du willst!'"
Der erste Student nickt zustimmend: "Gute Wahl, die Kleider hätten Dir wahrscheinlich nicht gepasst!"